Repository: Cezary924/CSLMapView
Catalog: WPF/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Auto coloring
ja_jp: 自動で色を付ける

source: Blimp Lines
ja_jp: 飛行船路線

source: Blimp Stops
ja_jp: 飛行船乗り場

source: Bus Lines
ja_jp: バス路線

source: Bus Stops
ja_jp: バス停

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Canvas Size
ja_jp: キャンバスのサイズ

# DetectEndLoop
source: Detect end loops
ja_jp: 終点のループを表示しない

# DialogCaptionError
source: Error
ja_jp: エラー

source: Disable Bitmap Cache
ja_jp: Bitmapのキャッシュを無効にする

# DisableBuildingBorder
source: Disable building frame
ja_jp: 建物の枠線を表示しない

source: Drawing Target
ja_jp: 描画対象

source: Ferry Harbors
ja_jp: フェリー乗り場

source: Ferry Lines
ja_jp: フェリー路線

source: Font
ja_jp: フォント

source: Map Style
ja_jp: スタイル

source: Mark one way routes
ja_jp: 一方通行の路線をマークする

# MenuItemBuilding
source: Buildings
ja_jp: 建物

# MenuItemBuildingName
source: Building Names
ja_jp: 施設名

# MenuItemDisableBitmapCache
source: Disable Bitmap Cache
ja_jp: Bitmapのキャッシュを無効にする

# MenuItemDistrictName
source: Districts
ja_jp: 地名

# MenuItemExit
source: E_xit
ja_jp: 終了(_X)

# MenuItemFile
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)

# MenuItemForest
source: Forest
ja_jp: 森林

# MenuItemGrid
source: Grid
ja_jp: グリッド

# MenuItemHelp
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MenuItemLayerSetting
source: _Visibility
ja_jp: 表示・非表示の設定(_V)

# MenuItemMapSymbol
source: Map Symbols
ja_jp: 地図記号

# MenuItemOpenFile
source: _Open
ja_jp: 開く(_O)

# MenuItemPrint
source: _Print (alpha)
ja_jp: 印刷(_P) ※α

# MenuItemRailway
source: Railways
ja_jp: 鉄道

# MenuItemRemovePrintArea
source: Remove Printing Bounds
ja_jp: 印刷範囲の削除

# MenuItemRoad
source: Roads
ja_jp: 道路

# MenuItemRotate
source: _Rotate Map
ja_jp: 回転(_R)

# MenuItemSaveHeightMap
source: Save _Heightmap
ja_jp: Heightmapの保存(_H)

# MenuItemSaveImage
source: _Save Image
ja_jp: 画像の保存(_S)

# MenuItemSetPrintArea
source: Set Printing Bounds
ja_jp: 印刷範囲の設定

# MenuItemSettingWindow
source: View Settings
ja_jp: 表示設定

# MenuItemTargetAreas
source: Target _Areas
ja_jp: 描画エリア(_A)

# MenuItemTerrain
source: Terrain
ja_jp: 地形

# MenuItemTransport
source: Route Numberings
ja_jp: 系統番号

# MenuItemTransportRoute
source: Public Transport Route
ja_jp: 路線図

# MenuItemVersion
source: Version(_A)
ja_jp: バージョン(_A)

# MenuItemView
source: _View
ja_jp: 表示(_V)

# MergeBusAndTram
source: Merge bus and tram stops nearby
ja_jp: バスとトラムの停留所をマージする

# MergeStopsWithin
source: Merge stop/stations within
ja_jp: 次の距離内の駅・停留所をマージする

source: Metro Lines
ja_jp: 地下鉄路線

source: Metro Stations
ja_jp: 地下鉄駅

source: Miscellaneous
ja_jp: その他

source: Monorail Lines
ja_jp: モノレール路線

source: Monorail Stations
ja_jp: モノレール駅

# MsgFailToLoadFile
source: Failed to load {0}.
ja_jp: {0}の読み込みに失敗しました。

# MsgInvalidInput
source: Value "{0}" is not allowed.
ja_jp: 不正な入力内容です。

# MsgLoadingFile
source: Loading {0}...
ja_jp: {0}を読み込んでいます...

# MsgOutOfMemory
source: Out of memory.
ja_jp: メモリが不足しています。

# MsgRenderingError
source: Error was caused while rendering.
ja_jp: 描画中にエラーが発生しました。

# MsgSubBuildingRenderError
source: Building information caused inconsistencies.
ja_jp: 建物の情報に不整合があります。

# MsgSuccessToCreateFile
source: {0} was successfully created.
ja_jp: {0}を出力しました。

# MsgTooLargeValue
source: "{0}" is too large.
ja_jp: {0}は大きすぎます。

# MsgTooSmallValue
source: "{0}" is too small.
ja_jp: {0}は小さすぎます。

# ReduceContrast
source: Reduce contrast other than transport route and text
ja_jp: 路線図とテキスト以外のコントラストを落とす

# RoadName
source: Road Names
ja_jp: 道路名

source: Rotate Map
ja_jp: マップの回転

# RouteDrawingTarget
source: Drawing target of route
ja_jp: 路線図の描画対象

# TabCaptionGeneral
source: General
ja_jp: 一般

source: Target Areas
ja_jp: 描画エリア

source: Train Lines
ja_jp: 鉄道路線

source: Train Stations
ja_jp: 鉄道駅

source: Tram Lines
ja_jp: トラム路線

source: Tram Stops
ja_jp: 電停

# WidenOnSameSegment
source: Widen line if paths share same segment
ja_jp: 路線が経路を共有する場合、線を広げて表示する
